أنا جائع جداً!
طعام الجراد
واذا فعلتي هذا ستحصلي على الكعكة الأولى
هذه واحدة من أغاني العربية المفضلة
وهي عن القهوة
لا أعلم ماذا تقول ولكنها...
ما قلته للتو هو
"مرحباً يا أعزائي اللطاف كيف حالكم؟"
الأن أتمنى لو كان يمكنني قراءة العربية.
- مرحباً
- أهلاً كريستيان
- أهلاً بك، هل أنت هنا
- أجل، في الواقع أنا خارج المنزل
- حسناً
- حسناً، مع السلامة
- كيف حالك؟
- جيد، كيف حالك أنت
- كيف حالك؟ هل يمكنني التصوير هنا؟
- أجل، أجل
- حسناً، من هذا؟ كلبك؟
- أجل هذا كلبي
هذا من أجل فيديو قمت به،
قمت بتصوير الفيديو الذي تدور فيه رجلي هنا
- حقاً؟
- أجل
في الواقع قمت بتصوير العديد
من فيديوهاتي العربية هنا
هذه شجرة العائلة، هذا ابن عمي الصغير
هذه جدتي
هذا أنا مع أبناء عمي وأخي
- أخيك؟
- أجل هذا هو هنا، مايكل
- لديك أخ؟ لا يظهر في فيديوهاتك
- أجل، هو فقط...
لا يهتم أخي بهذه الأشياء
ليس لديه فيسبوك أو إنستجرام حتى
جيمس كم عمرك؟ ...
سمعت؟
لقد قال "لن أفصح عن ذلك"
- هذا هو والدك هنا
- أجل، أعتقد أنه لم يظهر من قبل
هذا أنا وأخي
- هذا هنا؟
- أجل
وهذه صورة زفاف أمي
هكذا بدا أبي حينما كان شاباً
- هل تعتقد أنه يشبهني؟
- كلا...
- أعتقد أنه يشبهني أنا
- أجل أوافقك الرأي
- هذا أخاك، أليس كذلك؟
- أجل هذا أخي.
- هل يعيش أباك هنا؟
- أجل جميعهم يعيشون هنا، أبي يعمل
كنت أعتقد أنك تعيش وحدك، هذا غريب جداً
لا تظهر أياً من عائلتك للناس
أريد أن يعتقد الناس أنني أعيش وحدي
استخدم هذا كل يوم
- أعتقدت أنك تعيش في لوس انجلوس
- أجل عشت هناك لمدة عام ثم افلست واضررت للعودة
أعتقد أنني هنا منذ سبعة أشهر الأن.
- هل هذه كاميرات مراقبة للحماية؟
- أجل، أنا لا أمزح
إذا أراد أحدكم أن يفعل أي شئ غريب
اعلم اننا سنقوم بتصويرك
- وهذا هو المسبح
- أجل
الأن لا أهتم بزيادة متابعيني
قدر اهتمامي باستخدام هؤلاء المتابعين
لأستطيع الظهور في برامج على التلفاز
والتمثيل،
أعني لقد قمت ببناء قاعدة جمهورية
وحان الوقت للإنتقال للمرحلة التالية
- ماذا فعلت؟
- نسيته بالخارج
سنقوم بتصوير بعض الفيديوهات...
سنحاول أن نجعلك تقوم بعمل فيديو
- واحد من فيديوهاتك؟
- أجل بإسلوبي!
- لم أراك تفعل شيئاً مماثلاً من قبل.
- حسناً
- هذا اول برنامج تليفزيوني لي
- لديك برنامج تليفزيوني؟
- أجل! ظهرت في الموسم التاسع
- حقاً؟
- أجل كان الأمر جنونياً،
كنت في مدينة نيويورك لمدة شهر من أجل التصوير
هذه غرفة نومي
ما قصة هذه الأعلام؟
لكل علم أحصل عليه أقوم بعمل فيديو
حيث أتطلع على ثقافة هذه البلد
والأشياء المضحكة التي يقوموا بها
مثلما فعلت مع الكويت
لذا فعلت ذلك
- منطقة الخليج العربي بأكملها
وهنا السعودية
العراق
الإمارات العربية المتحدة
الأردن
اليمن
ومصر
والكويت
أيضاً أريد تصويرك وأنت تقوم بتصوير فيديو
لذا هل يمكنك اعداد الإضاءة
ماذا ستفعل اليوم؟
أعتقد أننا سنقوم بإعادة عمل
أول فيديو جذب لي الإنتباه
- أول فيديو حقق انتشار
- أجل أول فيديو حقق انتشار لي
وكان فيديو لي وانا ادير سيقاني كأنها مروحية
أقوم بالضغط على زر التسجيل
و... هل هناك شيئاً مميزاً اليوم؟
- اليوم هو العيد
- حسناً
ها هو الفيديو
عندما تقوم برفع فيديو،
كم عدد المشاهدات التي تحصل عليها؟
مليون ونصف
عيد مبارك
تخيل مليون ونصف شخص،
هذا أكثر من سكان هذه الدولة
عندما أرى الرقم فقط لا يؤثر علي
ولكن إذا رأيت كل شخص فعلاً أمامك
ستشعر أن ..........
أعتقد أنها ستكون مدن بالكامل! إنه عدد هائل من الناس!
إذاً ليس لديك أدنى فكرة عن
كيفية تخيل مليون ونصف شخص
- أجل لا يمكنني تخيلهم
- أنت تراه كرقم ليس أكثر
أجل أنها مجرد أرقام
حسناً، هذا مجنون، لن أفعل ذلك.
- ماذا!
- أبداً!
- ربما سأرتدي ال...
- أه الفوطة، حسناً
إمسك بالنهايتين وقم بلفهم
أمسك بهذه، وخذ هذه من هنا
- الأن قم بلفها، لا، لا تلفها بشدة
- لا يمكنني رؤية نفسي، لنرى
حسناً، هذا رائع!
ضع كلبك هنا، على كتفي
- سأقف قليلاً
- حسناً، 3، 2، 1
أعلم أنك تشتاق للوس أنجلوس
فأحضرت لك هذا
هل صنعت هذا؟
هذا هو ما سترتديه اليوم
- لوس أنجلوس
- أجل، هذا مصنوع يدوياً والتصميم مرسوم بالكامل
- للتوضيح فقط، لم ترغب عائلتك في الظهور في الفيديو
- أجل
التعامل معك بشكل شخصي غريب جداً،
فأنت شخص لديه شخصية رائعة
فأنت لطيف وذكي
عندما يرى أحدهم فيديوهاتك
لا يروا هذا الجزء من شخصيتك
لما لا تظهر ذلك؟
هل هذا هو كل ما تريد أن تريهم؟
أريد الناس أن يروا ويعتقدوا
- أنني مجرد فتى مجنون
- أجل
أريدهم أن يعتقدوا أنني أبله، اتفهمني؟
دعهم يصدقوا ذلك
لما تريد أن تريهم ذلك؟
إذا كان لديك شيئاً جيداً
لن تقوم بنشر أو مشاركة ذلك
حسناً لنفترض أنك قائد عسكري
جيد جداً في التخطيط الإستراتيجي
لن تقوم بنشر خططك الإستراتيجية
لن تقوم بنشر أفكارك الخاصة مع الأخرين
سيقومون بأخذ تلك الأفكار
يفترض الناس أنني غبي وغير متعلم
ولكنني تعليمي أعلى بكثير مما يعتقد الناس
- حقاً؟
- أجل
حينما كنت في الصف العاشر كنت جيد في دراستي جداً
وفي الصف الحادي عشر (16~17)
بدأت في الدراسة الجامعية
- في الصف الحادي عشر؟
أجل
لأن في ذلك الوقت
يراك بعض الناس كمنافس
ولكن في وقتاً ما قال لي مدير أعمالي
"يا كريستيان أنا لا أشعر بالإرتياح للإستراتيجيات
التي تتحدث عنها...
لأني أخاف أن تستخدمها ضدي"
حينها قلت له "أنت محق، لا ينبغي أن أستمر
في إخبار الناس بكل هذه الأشياء"
- لنشتري بعض الطعام الأن لأنني في غاية الجوع
- أجل
عادة أكل طعام صحي لهذا تعتبر هذه
تجربة مثيرة للإهتمام بالنسبة لي
- حقاً؟
- أجل، لهذا سنطلب بعض الطعام
هل يبيعون عبر هذا المنفذ
أريد ساندوتش دجاج مشوية
الماك بانج Muk-bang
هو حين تقوموا بالأكل أمام الكاميرا
وتتحدث
- حسناً شكراً لك!
- شكراً!
أنا جائع للغاية
- هل جربت هذه البطاطس من قبل؟
- كلا
إنها جيدة للغاية
- اترغب في صوص الباربكيو؟
- كلا، شكراً
- هذه أول مرة تأكل طعام سريع؟
- أجل
أول مرة منذ حوالي سبع سنوات، لا أمزح
كيف وصلت للجمهور العربي؟
أعني كيف تعرفت على الجمهور العربي
وكيف كان انطباعك الأولي؟
كان لدي حوالي 300 ألف متابع
وفجأة حققت أنتشار واسع عبرالإنترنت
في الوطن العربي
حصلت على كثير من المتابعين
لم أكن أعرف أي شئ ولم أكن اهتم بالموضوع.
بالنسبة لي كانوا مجرد أشخاص يتابعوني.
وبالصدفة في نفس هذا الوقت حدثت واقعة اورلاندو
- اذا كنتم لا تعرفوا الحادثة، وقع طلق ناري
- اطلاق النار في اورلاندو
اجل اطلاق النار في اورلاندو،
وكنت نشرت بعض الفيديوهات
فقال الناس "احذفها حالاً،
لقد مات 50 شخصاً هناك، هذا لا يجوز"
- كان القاتل من مدينتي.
- حقاً من هنا؟
اعتقد أن الجميع يعلم أن المجتمع العربي يتم تصويره
بشكل سيئ في وسائل الإعلام بسبب بعض الأحداث
الجميع يلاحظ هذا فالمجتمع العربي دوماً يتم ذكره
في الأخبار السلبية
لا يتم ذكر أي شئ إيجابي
وكنت اتلقى العديد من رسائل الكراهية وقتها
وكنت اتلقى رسائل تقول "سوف نقتلك"
وكانوا باللغة العربية
لذا حدث هذا وحدثت واقعة اورلاندو
وحصلت على كثير من المتابعين العرب
لذا شعرت بالخوف الشديد
لم أشعر بارتياح على منصات
التواصل الإجتماعي لمدة خمس شهور
وكنت اتلقى على رسائل تقول "سوف أقتلك"
"أريد أن أقتلك"
قمت بتصوير فيديو تحدثت فيه عن ملك
المملكة العربية السعودية حين توفى
وقتها كنت اعتقد أنه الملك الحالي
وكنت اعتقد أنه مازال حياً
لذا قمت بتصوير فيديو لي ووضعت وجهه على وجهي
باستخدام فلتر سناب تشات
وقلت مرحباً اسمي الملك سلمان
أجل كان جهلاً مني فأجل لم أكن أعلم
ولكن كان تصرفاً جاهلاً بغض النظر
وجُن الناس،
قمت أيضاً بتصوير فيديو أقول فيه أنني دجاجة
أنا دجاجة
وجن الناس مرة أخرى
وقالوا "لماذا تفعل هذا؟
هل تقصد أن العرب دجاج؟ هل تسخر منا؟"
- حقاً؟
- كلا لا أقول ذلك، أقول أنني دجاجة، هذا هو كل ما أقوله
أنا دجاجة.
هذه الأشياء تجعلني أشعر
هذه حساسية زائدة
أعتقد أن المجتمع العربي يتعامل
مع هذه المواقف بحساسية
لأن الجميع يقول أشياء سلبية عنا
لهذا ندافع عن نفسنا ضد أي شئ
هذا ما أعتقده
أجل اعتقد أن هذا حقيقي
هذه واحدة من أغاني العربية المفضلة
وهي عن القهوة
لا أعلم ماذا تقول ولكنها...
أعتقد أنه هناك قصة وراء
الإختلافي بين ماضيك وما تختار اظهاره للناس
حسناً سأسلك الأن لأنني أعلم
أنك تمر بالعديد من المصاعب الأن
أرى كل هؤلاء الناس الذين أخطأوا في حقي
يصلوا لنجاح مبهر
أكثر شئ يود الناس معرفته هو
أنك مررت ببعض المشاكل أو الأمراض النفسية هل هذا حقيقي؟
وهذا هو أصعب شئ يمكن أن يمر به أي شخص